dxm

Структура
1. Вход
    Лёгкость в теле, Лёгкое головокружение, спокойствие, изменение света\освещения-перспективы-звучания.
    Мягкое тёплое покалывание в ногах. Подавление апетита. Изменение тела анорексия. Беспечность.
    Стёкла поёт, Рыжая играет. 
2. Плато
    Тошнота, Жар, Синестезия... Яжирная...Пот. Искажение времени.
    провалы в пространстве и телепорты K-hole Яма
3. Пик
    фракталы плато место ландшафт
        темно черно аморфные цветовые узорные облака из человеческих лиц затенённых
        тонкие геометрические узоры по горизонту
        в пустотах видно копошение
        изменение гравитации
        потеря чувства тела, скоростное перемещение в любых направлениях фрактальных пространстве
        пещеры
        
    Выход в Лес через коридоры.
    Визуал
        замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
        красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
    Сюжет
        бредовый, целостный, автономный

4. Выход
    потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)
    повышенное чувство личной цели
    принятие смертности
    чувство единства перед общей целью

Уровни
1. 
    Стимуляция восприятия и в теле желание лечь и закрыть глаза
    Сонливость без сна.
    Головокружение.
2.
    Мягкое, приятное, тёплое покалывание локал руки ноги голова
    подавление апетита 1
    Изменение восприятия формы тела 1
    кайф от музыки
    похуизм
    изменения цвета и перспективы
3.
    Изменение восприятия формы тела 2
    подавление апетита 2
    нарушение координации
    дезориентация головокружение 2 падение в Яму
    тошнота 1
    жар 1
    пот 1
    звуковые искажения изменения музыки
    синестезия
4.
    Изменение восприятия формы тела 3
    подавление апетита 3
    Лунатизм
    расширеные зраки
    искажение времени
    смерть эго
    паническая атака
    провалы в пространстве и телепорты


Эффекты
Лёгкость в теле

постЭффекты
потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)

Визуал
замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
Ландшафты

Сюжет
бредовый, целостный, автономный
